# 难以捉摸的她，和蜜罐里的故事

### 作者：爱画画的瑶大花 等

### 分类：未分类

### 状态：已更新至第 49 节, 共 50 节

### 存档日期：2023-04-14

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1616511119740366848


## 简介
风起波澜，搅动一池春水


她很不一般，有着不一样的成长，和独特的恋爱。偷偷讲给你听，不要告诉别人哦。


花蕊上，蜜蜂在窃窃私语，那个故事完结了吗？她和他怎么样了？「嘘，安静，正在讲呢。」


**《养龙为妻》**


费力地钻开蛋壳，我看着面前这张放大的人脸，奶声奶气地冲他叫：


「爸爸！」


那人嫌弃地拎起我尾巴，冲旁边大喊：


「蠢货，你特么偷错蛋了！」


**更多故事解锁中……**




## 目录
- [1.养龙为妻](1.养龙为妻.md)<!-- 2023-03-08 04:40 -->
- [2.同时做四位男神的舔狗后](2.同时做四位男神的舔狗后.md)<!-- 2023-03-10 03:27 -->
- [3.抱走财神](3.抱走财神.md)<!-- 2023-03-09 08:30 -->
- [4.我在末日装恋爱脑逃生](4.我在末日装恋爱脑逃生.md)<!-- 2023-03-10 08:01 -->
- [5.当穿越女遇上穿越女](5.当穿越女遇上穿越女.md)<!-- 2023-03-10 08:05 -->
- [6.我穿成小说中的教导主任](6.我穿成小说中的教导主任.md)<!-- 2023-03-09 10:28 -->
- [7.温柔即将回归](7.温柔即将回归.md)<!-- 2023-03-10 08:07 -->
- [8.他的蛇尾](8.他的蛇尾.md)<!-- 2023-03-10 08:09 -->
- [9.攻略失败后，我被反派囚禁了](9.攻略失败后，我被反派囚禁了.md)<!-- 2023-03-10 09:56 -->
- [10.幼崽徒弟饲养手册](10.幼崽徒弟饲养手册.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [11.红莲印](11.红莲印.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [12.我的老爹他绝世无双](12.我的老爹他绝世无双.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [13.狐狸的陷阱](13.狐狸的陷阱.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [14.阿飘赖上我](14.阿飘赖上我.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [15.拾冬之安](15.拾冬之安.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [16.山鬼谣](16.山鬼谣.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [17.纯情校草掉入九尾狐学校](17.纯情校草掉入九尾狐学校.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [18.我的狐狸有点甜](18.我的狐狸有点甜.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [19.七日春信](19.七日春信.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [20.婚约难解](20.婚约难解.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [21.穿错书后，我成了霸总的小作精](21.穿错书后，我成了霸总的小作精.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [22.穿越进真假千金文后应该怎么办](22.穿越进真假千金文后应该怎么办.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [23.影帝读心术](23.影帝读心术.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [24.魔尊今天喂兔子了吗？](24.魔尊今天喂兔子了吗？.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [25.完美救赎](25.完美救赎.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [26.飞升勿扰](26.飞升勿扰.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [27.我的宿主是反派](27.我的宿主是反派.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [28.穿越女是个工具人](28.穿越女是个工具人.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [29.顶级猎手](29.顶级猎手.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [30.盛夏之约](30.盛夏之约.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [31.鬼鬼乌鸦嘴](31.鬼鬼乌鸦嘴.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [32.本统的春天来了](32.本统的春天来了.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [33.校霸是只垂耳兔](33.校霸是只垂耳兔.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [34.爱人记忆偏离](34.爱人记忆偏离.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [35.遥遥](35.遥遥.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [36.他来渡我](36.他来渡我.md)<!-- 2023-03-31 07:38 -->
- [37.擦出个阿拉丁灯神](37.擦出个阿拉丁灯神.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [38.末次心动](38.末次心动.md)<!-- 2023-03-29 09:40 -->
- [39.为救反派，我穿成了食人花](39.为救反派，我穿成了食人花.md)<!-- 2023-03-31 07:38 -->
- [40.绑定残次品读心系统后](40.绑定残次品读心系统后.md)<!-- 2023-03-29 11:03 -->
- [41.没想到吧，你也是替身！](41.没想到吧，你也是替身！.md)<!-- 2023-03-29 11:05 -->
- [42.倒追男神失败后，我穿成了他女儿](42.倒追男神失败后，我穿成了他女儿.md)<!-- 2023-03-31 11:35 -->
- [43.今天也在拯救悲惨少年](43.今天也在拯救悲惨少年.md)<!-- 2023-03-30 07:40 -->
- [44.春归矣](44.春归矣.md)<!-- 2023-03-30 07:51 -->
- [45.星星同学](45.星星同学.md)<!-- 2023-04-03 07:34 -->
- [46.亲爱的谎言男友](46.亲爱的谎言男友.md)<!-- 2023-03-30 10:15 -->
- [47.全民爆料人](47.全民爆料人.md)<!-- 2023-04-03 07:43 -->
- [48.昭昭心动](48.昭昭心动.md)<!-- 2023-04-09 18:54 -->
- [49.所以和反派HE了](49.所以和反派HE了.md)<!-- 2023-04-09 18:58 -->